Добрый день
Я из Украины город Хмельницкий Вы откуда
из России
А вам откуда надо
Нижний куранах Якутия
Нет я не оттуда блин откуда тогда откуда
вам надо Я говорю что в первую очередь
еще с Нижнего куранаха людей но если нет
уже говорю с кем получается нет Так
откуда
Я из дома Почему русские такие боятся
вот я город Хмельницкий Украина
что мы боимся любите искать какого
региона я ж вас спросил вам это для чего
мне интересно вы не Спросите Для чего вы
сказали откуда вам надо А для чего мне
интересно география людей с которыми я
общался в чем проблема из Хабаровска все
супер то вас уже утро почти да
получается или ночь
вы для чего это спрашивать я не понимаю
у меня просто висит табличка вопросов
которые я должен задать это не
определять
так вопрос
номер три а что у вас в Хабаровске света
нету почему у нас света нет
у меня есть потому что наши все-таки
бахнули вам по электростанции вам
отключили свет
да
Видите
без газа
в темноте сидеть
Почему Почему
представляете
вы уже радуетесь тому что Свет вам дали
Это же прикольно ну Свет вот знаете свет
в конце тоннеля типа да Конечно
прикольно вы голосовали по приколу
помните Нет не помню Сейчас
прикалываетесь
теперь веселая страна прикиньте мы сами
в шоке Короче у нас выбрали клоуна так и
он короче дает звездюлей президента
России который
под Киевом под харьковым поджитомером по
черниковым
русские войска россиянские зашли в
житомирскую область а потом почему-то
убежали Почему
а как вы думаете почему они ушли Потому
что дети Закройте эти уши получили
Да вы что получили в каком получили в
Житомирской области получили звездюлей в
Киевской области получили звездюлей в
Сумской в Черниговской в Николаевской в
Херсоне получили звездюлей в Харьковской
области получает зрителей сейчас
готовится получить Запорожской области а
еще на Черном море получили звездюлей
так а расскажите как получили
прямо вот так получили знаете Так что
вам нечего сказать как нечему Смотрите
Они пришли такие вот идут русские ура
ура наша пришли когда уходили Расскажите
убегали не уходили убегали убегали Да а
почему я вот Хорошо Давайте расскажите
свою версию нам просто показали
созданную технику российскую захваченную
Да есть такой сайт он прям фиксирует вот
эти все ваши потери не просто по словам
зафиксировать А кстати вот в Макеевке
было под Новый год
Расскажите
артиллерии дали самолетами
а я сегодня Добрый Скажите пожалуйста
вот вашу зловонную Буча ваши вооруженные
силы зашли в бучу спустя два дня после
того как наши Вооруженные Силы покинули
населенный пункт
еще раз вопрос в чем вопрос
Как же так что ваши вооруженные силы
зашли в населенный пункт Буча и
организовали там трупы и все остальное
спустя двое суток как наши вооруженные
силы российские вышли оттуда очень
просто про организацию трубы Это ваши
фейки А почему через 2 дня так же как и
в Херсон входили Через два дня потому
что сначала заходят разведгруппы потому
что может заминирование саперы заходят
проверять это да какой-то сносил Это же
элементарно но для этого надо для этого
надо иметь мозги А теперь скажи
Я ответил на ваши три вопроса на три
Теперь я вам задаю вопрос Расскажите
Расскажите мне Я ответил на три ваших
вопросов вы подгораете
Почему вы ушли из-под всех этих областей
Вот почему Россия из всех этих областей
ушла
[смех]
сказочник [__] ну скажите свою сказку
реальную вещь звук добавлю давайте
давай Скажите почему Россия ушла из всех
этих областей добровольно
[музыка]
сказочных ёпты типа сказки
Расскажите реальность Почему Россия ушла
из этих всех областей
[аплодисменты]
подгорел подгорел дедуля представляешь
вы уже хвалитесь то что вам свет дают
реально это круто
скажите свою версию я вам задал вопрос
Нет
смотрите Я ответил на ваших три вопроса
и задал вам простой Вопрос Расскажите
свою версию почему тогда россиянцы ушли
добровольно со всех этих областей
Вот скажи даже не заходили заходили в
Николаевской области под Николаем почти
стояли Вот географии-то посмотрите вот
нагуглителю рассказываю
Давай
так вот Погугли были в стамбульские
договоренности еще там ты меня не
перебивай
дурачок
не я слушаю вас
Погугли Что такое стамбульский
договоренности
туда и договорились Российская армия что
Российская армия прекращает активные
боевые действия
Киевской области в Черниговской и
Сумской и России обязалась вывести
оттуда войска А ты дурачок
если это договоренность
Зачем ты меня
[__] [__] ловите наши ракеты [__]
не убегай Нет еще сольешь не знаю так
смотри если договорились договоренность
это двух сторон что Россия отводится
Добавляйте Давайте Россия уводит свои
войска так
Россия уводит свои войска А что Украина
должна была взамен сделать получается
Россия только отводит отводит отводит
свои войска Украины ничего не делает
всё
[смех]
дед включил мне сирены типа думал я
подарю
я так вот люблю расшивку байку это были
стамбульский договоренности что они там
уходят Хорошо если были договоренности
договоренности они имеют обязательства
каких-то нескольких сторон если Россия
обязалась уйти из Киевской Черниговской
Житомирской Сумской области да то что
тогда должна была по этим стамбульским
договоренностям сделать Украина Мне
кажется вот я не знаю что там были
договоренности Не знаю но мне кажется
там было очень просто украинская
делегация говорит
Давайте заключаем такое соглашение
украинской делега украинский сторона
обязуется дать россиянам Нереальных
звездюлей этих областях а Российская
Федерация обязуется в результате этих
отвести добровольно свои войска на
территорию Российской Федерации Я считаю
что эти договоренности были он в
полнейшем объеме потом Я как понимаю что
аналогичный Российской Федерации
понравилось такие договоренности они еще
заключили повторно в Харьковской области
они приходят говорят такие шиноны и
[__] давайте мы нам так понравилось
ваши договоренности вот по киевски этом
новости Давайте в харьковский еще вы нам
даете звездюлей а мы еще отводим
Харьковской области Мы такие Блин
давайте Прикольно короче
русским так нравится Блин давайте еще по
херсону сделаем так
все вот эти русачки которые говорят что
Да были там договоренности так скажите
Если вы отвели по договоренностям свои
войска А что же вы взамен получили что
вы должны были получить по этим
договорённостям взамен если вы просто
все договорённости швы Просто свалите вы
лохи получается это не договорённости
Это вас послали
я люблю я люблю
включая думаете познать сейчас мы почуя
сирену Боже Почему плакаты дед Выключи
простые нас грешных украинцев так
доставки лаки и все Вам подобает эфир
доставка лайки